
# 2015-third-round

###示例回答：

姓名：  马越
联系方式：  17725023950

1. 示例回答1  对子程序进行调用与修改，可在此网站上对其他用户已编写完成的程序进行调用，通过网络各个用户可以进行相互借鉴，节省大量编写程序的时间，同时可以相互学习，促进编程水平的提高。也可以通过对他人程序的修改，使得程序更加完善，更适合操作与实际应用。通过大家的相互交流与借鉴，共同努力，以达到真正完成一款可以有实际效用的程序。
ps：以上为自己见解，以下为更科学答案。
     我尝试用类比的方法来解释一下 pull reqeust。想想我们中学考试，老师改卷的场景吧。我们做的试卷就像仓库，试卷肯定会有很多错误，就相当于程序里的 bug。老师把试卷拿过来，相当于先 fork。在卷子上做一些修改批注，相当于 git commit。最后把改好的试卷给我们，相当于发 pull request，我们拿到试卷重新改正错误，相当于 merge。
    当我们想更正别人仓库里的错误时，要走一个流程：
先 fork 别人的仓库，相当于拷贝一份，相信我，不会有人直接让我们改修原仓库的
clone 到本地分支，做一些 bug fix
发起 pull request 给原仓库，让他看到我们修改的 bug
原仓库 review 这个 bug，如果是正确的话，就会合二为一到他自己的项目中
    至此，整个 pull request 的过程就结束了。
      有一个仓库，叫Repo A。我们如果要往里贡献代码，首先要Fork这个Repo，于是在我们的Github账号下有了一个Repo A2,。然后我们在这个A2下工作，Commit，push等。我们希望原始仓库Repo A合并工作，可以在Github上发起一个Pull Request，意思是请求Repo A的所有者从我们的A2合并分支。如果被审核通过并正式合并，这样我们就为项目A做贡献了




2. 示例回答2  考察对英语知识的理解，编程需要一定的英语基础，在英文网站上学习全新的知识，来考察我们的学习与理解能力。软件编程技术日益发展，我们需要不断自我学习，提高自己的编程水平，在此网站上自学的能力就尤为重要，此题便考察我们对专业知识的掌握基础与学习能力。    今已经发展出各种各样的编程语言，并且，它们大多采用了英文编写，单是关键字和标准类库就要我们花时间去记忆和识别，最后，还得去灵活运用更多的东西。所以，我们想一次性学习它们，这是不可能的事情，尽管大多语言很相似，我们也不可能做到的。   事实就是这样，每一种语言有着它们相似而又不同的语法，它们有着不同的关键字，发展出了各种各样的类库，它们的函数或者方法的声明定义都有不同，更多的差异不为我们所知。    每一种语言，它都有着太多的东西需要我们去理解和记忆，所以我们的自学能力很重要。




3. 示例回答3  一轮的时候。。。应该说说那次纳新的宣讲会吧，本来只是抱着去看看的心态，，可身为软件专业的学生，我本身就对编程有一定的兴趣，想加入IBM，但是真正吸引我的是学长学姐的态度，刚刚进场就有学长送的小零食，还有学长学姐之间的相互打闹开玩笑，很容易看出你们相处的挺融洽。。。很温暖吧，我想这才是最吸引我的地方，也是从那时起我才真正想加入你们，一面之后我加入群，并开始和大家聊，这是我在所有大学加入的群中第一次参与讨论。。。
   二面的时候我很早就去了，我也不知道为什么会主动去帮忙，可能是有点做吧。。。呵呵。。。但我真的不是因为想加入社团而故意刷心机，我想加入社团，但我是要靠自己努力，而不是什么其他的。。。我不会作弊，我讨厌作弊。。。我知道自己其实智商不高，初中学习c++的时候班上聪明的学生会做的时候我还没有听懂，所以被刷下来我觉得是正常的吧，可是很感谢学长学姐，我过了，我一向不太喜欢发言，但小组讨论时我有努力表达自己观点，谢谢你们给我挑战自己的机会。。。
   我知道自己的实力，笔试蛮难过的，但我会拼，用时间弥补不足。。。不论最后我是被淘汰还是幸运能加入社团，我尽力了也就自然没有遗憾，明年有机会我还会再次报这个社团，因为这个社团的氛围很像一个家。。。
       
       
       PS： 最后。。。谢谢学长学姐耐心看完，我这么努力认真熬夜答题有木有加分哈？(<lalala....>)
